ТЗ
        1) Первый человек в группе должен создать проект на gethube.
          Он будет являться лидером и главой проекта, он должен создать главную ветку и ветки для своей группы,
          должен выгрузить файл Word с текстом не более одной строки (пару тройку слов)

        2) Второй человек заходит в соседнюю ветку и выгружает туда PDF файл с одной строкой (пару тройку слов).
          Второй человек должен иметь доступ к побочным веткам, и не должен иметь доступа в главную ветку

        3) Третий человек выгружает файл в формате WAV (несколько слов) и у него не должно быть доступа ни в какую ветку.

        4) Особенности: Ветки должны быть выделены через терминал, должны быть выведены все ошибки,
         препод может попросить сделать эту работу на компьютере стоящим в лаборатории.

        5) НУЖНО если все будет работать, уметь объединять все ветки в одну (показывается на защите)

        Дедлайн: 16.02.2023 3:00

        Почта: Golubov@mirea.ru
        1) ФИО, Группа, Задание,
        2) ссылку на работу
        3) PDF файл с описанием всей подгруппы, кто за что отвечает, и подтверждение в какую дату придёте защищать (защитить может один человек)
